مرحبا. اه استاذ انت فين?
موجود. تكلم ايه?
بكلم منار. تكلم منار ليه?
انا عايز انا ما فيش حاجة مغاد ليه يا اه?
واني منا غاد ليه? ما فيش سبب يعني معين عايز.
انا عمال برن عليك برن عليك ماش موجودة. انا لسه اخد دايل
علشان انا بكلمها من السماعات انا واقف انا في البتاع الدهب والكلام
دا كله وعمال ببعاتلك بنتي مش موجودة.
ما انت بتفضل يا الله. اللي طاقة دهب ايه? اه عايز اقول لك
كلمتين حلوين ولا وحشتيني ولا ميلا. اجي لاقيك مشغولة مع
بيت صاحبته.
يا استاز. ماشي. بكلمي. ماشي يا ربا معي.
مالك?
انا لقيت المقاس الزفت بتاعك ده. مش دماغي ساحت.
اتناشر حتى. اتناشر موجود واتناشر تمام. هو احداشر
حداشر? حداشر واربعتاشر لا خالص. اه. يعني اربعتاشر كبير.
اربعتاشر كبير. يعني بعتاشر كبير اللي هو يقع من
الايدي. اه. وحداشر صغير مش هيدخل. وانا دلوقتي لما بقولك
اه وحشتيني تمنحت لي.
ما تمنحت شو رحلت.
شفضلي. شنال دولة. انا.
اذا هو يعني كده. فنعايز نتاخد معرش. ده مش تات نيحة? هنخلي راجل زي. مش
اعلى الراحلة. ايه? مش اعلى الراحلة. هو اصلا سهل عادي ممكن
تكتبي يا ماما عشان خاطر بس اخلص هجيبه خلاص اه هجيب البتاعة.
ممكن تصور اوتو راهي لي? ما دام باعتها.
ماشي حاضر. شوفيها دلوقتي كده عشان انا هدي الفلوس للرابط.
دلوقتي قبل ما اقفل ايه? انا كنت هحزبه دلوقتي اصلاً كمان.
شكرا.